最後のビデオでは、予測を計算する方法を説明しました
ニューラルネットワーク上の単一のトレーニング例を与えられました。
このビデオでは、複数の学習例渡ってベクトル化する方法を参照してください。
そして結果は、あなたがロジスティック回帰のために見たものと非常によく似ています
これにより行列の異なる列で異なるトレーニング事例を積み重ね、
あなたは前のビデオから持っていたの方程式を取ることができるでしょう、
そして、非常に小さな変更を加え、
ニューラルネットワークは、すべての例の出力を計算するためにそれらを変更、
ほとんどすべて同時に。
それでは、これを行う方法の詳細を見てみましょう。
これらは、あなたがZ_1を計算する方法の前のビデオから我々が持っている4つの方程式でした
A_1、A_2 Z_2と。
そして、彼らはどのようにあなたを教え、
入力特徴ベクトルxが与えられ、
単一のトレーニング例えばy_hatに等しいあなたはA_2を生成するためにそれらを使用することができます。
さて、あなたはm個の訓練例を持っている場合は、
あなたは、たとえば、このプロセスを繰り返す必要があります
最初のトレーニング例は、y_hat_1を計算するためにx_superscript_round_brackets_1
それはあなたの最初のトレーニング例の予測です。
その後X_2、予測y_hat_2を生成することを使用し、
そしてその下に予測y_hat_mを生成するx_mします。
そのため、同様に活性化関数表記でこれを書くために、
私はa_2_square_brackets_round_bracket_1としてこれを書くつもりです。
これは2_2とa_2_mです。
したがって、この表記法、a_square_bracket_2_round_bracket_i、
ラウンドbracket_iは訓練例を参照I
正方形bracket_2は、二つの層を意味します。
だから、正方形のブラケットと丸括弧インデックスがどのように動作するかです。
そして、これがあれば、あなたが持っていることを示唆しています
unvectorizedインデントとしたいです
すべての訓練例に予測を計算、
あなたは、iがmに1に等しいために行う必要があり、
その後、基本的にはこれらの4次方程式を実装します。
z_1_iは、a_1_iはz_1_iのシグモイドに等しい、w_1_i_1に等しいです。
z_2_i等号
W_2 a_1_i + B_2。
これらの4つの方程式上に上付き文字丸括弧を追加します
訓練例に依存するすべての変数iに、
私はX、Zとに上付きラウンドブラケットを追加すること、
あなたが計算したい場合は、
あなたのメートルの訓練例のすべての出力。
この式を取り除くように、私たちがやりたいことは、この全体の計算ベクトル化です。
私は核心ザラザラ線形代数の多くを得ているようにところで、場合、それは、そうです
それは、これを実装することができるということが判明します
正しく深い学習誤差で重要であり、
私たちは実際のために非常に慎重に表記を選択しました
このコースとは、できるだけ簡単にこれらのvectorizationsを作りました。
だから私は、この核心を通過すると、実際にあなたを助けることを願っています
より迅速に作業これらのアルゴリズムの正しい実装を取得します。
すべての権利は、そう私はちょうどコピーしてみましょう
次のスライドへのコードのこの全体のブロックとし、我々はこれをベクトル化する方法について説明します。
そこでここでは、と前のスライドのために持っているものです
ループはすべてメートルの訓練例の上に行きます。
だから私たちがする行列Xを定義することを思い出します
そのように、これらの列に積み上げ、当社のトレーニング例に等しいです。
だから、訓練例を取ります、
列でそれらを積み重ね、
これは、M次元のマトリックスによって多分n_x nまたはなります。
私はパンチラインを離れて与え、必要に何を伝えるつもりです
このforループのベクトル化実装を持つために実装します。
あなたが何をする必要があるかが判明すると、計算Z_1はW_1 X + B_1に等しいです
A_1は、Z_1のシグモイドに等しいです
その後、Z_2は、W_2回A_1 + B_2に等しいです。
その後、A_2はZ_2のシグモイドに等しいです。
あなたが望むのであれば、アナロジーは、我々は小文字のベクトルxのから行ったということです
異なる列に小文字のxのを積み重ねることによって、この資本ケースX行列へ。
ですから、Zのために同じことを行う場合には、
そう例えば、あなたがz_1_1を取る場合は、
z_1_2など、これらすべての列は、右、z_1_mまでベクトル
そのためには、この第1の量ですが、
しかし、それらのすべてメートルとは、列にそれらを積み重ねます
これはあなたの行列Z_1を与えます。
同様に、あなたが言う、この量を見て、a_1_1取る場合、
a_1_2などとa_1_mと列でそれらを積み重ね、
これは、我々は小文字から行ったのと同様
資本ケースZへの資本ケースXと小文字のzへのxの、
これは、ベクトルである小文字のAから行きます
あそここの資本A_1へ。
そして同様に、Z_2とA_2のために、
彼らはまた、撮影したです
これらのベクターおよび水平にそれらを積み重ね、その後服用
これらのベクターおよび資本Z_2と資本A_2を取得するために、水平にそれらを積み重ねます。
役立つかもしれないこの表記の財産の一つ
あなたはそれについて考えてこれらの行列ということです、
、水平方向、ZとAを言います
我々は、訓練例渡ってインデックスになるだろう
水平方向のインデックスが異なるトレーニング例に対応してなぜそれがです。
あなたは左から右にスイープとして、あなたはトレーニングセットをスキャンします。
そして、垂直、この垂直インデックスは、ニューラルネットワーク内の異なるノードに対応しています。
ですから、例えば、このノード、
行列の最上部左端のコーナーでは、この値
最初のトレーニングの例の最初の隠れユニットの活性化に相当し、
一つの値がダウンに対応します
最初のトレーニング例で第二の隠れユニットで活性化
そして第三の隠れユニット最初のトレーニングの例でのように。
ですから、ダウンスキャンとして、
これは、あなたが隠されたユニットの数にインデックス付けされ、
あなたが水平方向に移動した場合のに対し、
あなたが最初のトレーニングの例では最初の隠れユニットからなるだろう
今第2の例の最初の隠されたユニット、
ように第三の訓練例及びここでこのノードが活性化に対応するまで
m番目のトレーニング例の最終的な訓練例の最初の隠れユニット。
だから、行列Aは、私たちのさまざまな訓練例の上に横になり、
中および垂直方向に、異なる指標
行列Aは、異なる隠れユニットに相当します。
そして、同様の直感は、行列Zのためにも当てはまるだけでなく、Xのためでした
ここで、水平方向に異なるトレーニング例に対応し、
垂直異なる入力機能に対応し、
これは本当にニューラルネットワークの入力層内の異なるノードです。
だから、あなただけのこれらの4つの方程式を実装する場合、
あなたは正しい答えを得るでしょう。
しかし、片側だけに、
私はのために少しより多くの正当性を与えてみましょう
なぜこれが正しいベクトルの実装です。
そして、推論は、あなたが持っているものと非常によく似であることが判明しました
ロジスティック回帰でベクトル化のために見られます。
それでは、いくつかの例については、前方伝播計算の一部を通過してみましょう。
のは、最初のトレーニング例のためにそれを言ってみましょう、
あなたはこの、X_1 + B_1を計算してしまいます。
そして、第2のトレーニング例えば、
あなたは、この+ B_1 2を計算してしまいます。
そして、第三例えば、
あなたはこれを計算に終わります。
だからスライド上の説明を簡単にするために、私はBを無視するつもりです。
それでは、ちょうどこの正当性を少し簡単にするために、言わせて、
そのBは、ゼロに等しいです。
しかし、我々はレイアウトするつもりだ引数がで動作します
bがゼロでも、変更のほんの少し、
しかし、これはただのスライドに少し説明を簡単にするためです。
さて、W_1は、いくつかの行列になるだろう。
だから私は、この行列の行をいくつか持っています。
ですから、この計算X_1を見れば、
何を持っていることは、あなたにいくつかの列ベクトルを与える変数x_1 W_1倍ということです
これは私がこのように描画するつもりです。
同様に、あなたはこのベクトルX_2を見れば、
あなたはW_1回X_2は、他のいくつかの列ベクトルを与える、ということがあります。
それはあなたにこのz_1_2を与えます。
そして最後に、あなたがX_3を見れば、
あなたはあなたにいくつかの3番目の列ベクトルを与えるX_3 W_1回を持っています。
つまり、このz_1_3です。
だから今、あなたはトレーニングセットを考慮した場合
私たちは一緒に私たちの訓練例の全てを積層して形成され、資本X、
その行列資本Xは、ベクトルX_1を取ることによって形成されています。
そして、X_2で垂直に積み重ね、その後もX_3。
我々は3つしか訓練例を持っている場合、これはあります。あなたはより多くを持っている場合、
私たちはそのように水平に積み重ねておこう。
しかし、あなたは今、この行列Xを取り、Wを掛けた場合、
あなたがで終わります、
あなたは行列の乗算がどのように機能するかを考える場合、
あなたは、最初の列があることで終わります
私は紫色でそこまで描かれていたこれらの同じ値。
第2列は、これらの同じ4つの値となり、
3列目は、彼らがあることが判明するものを、それらのオレンジ色の値となります。
もちろん、これは列ベクトルとしてz_1_1にちょうど等しく発現され
z_1_2続いとして発現
z_1_3続く列ベクトルはまた、列ベクトルとして表現しました
あなたは3つの訓練例を持っている場合、これはあります。
あなたはより多くの例を持っている場合は、
その後、多くの列があります。
そして、これは私たちの行列資本Z_1です。
だから私は、これは我々が以前に持っていたとき、なぜを正当化する理由を与える願っていますw_i
我々は一度に単一の訓練例を見ているときX_Iがz_1_iに等しい回、
あなたは別の例を取り、別の列でそれらを積み上げたときに、
その後、対応する結果は、あなたは、zのも列に積み上げで終わるということです。
そして、私は表示されませんが、あなたは場合は、自分自身を納得させることができます
あなたは、Pythonの放送であることをしたいです、
あなたはBのこれらの値に戻って追加した場合、
値がまだ正しいことと
どのような実際に起こって終了すると、Pythonの放送で終わるあり、
あなたは、この行列の列のそれぞれに個別にb_iを追加してしまいます。
したがって、このスライドに、私は唯一のZ_1がW_1 Xに等しいことを正当化してきました
#ERROR!
私たちは前のスライドの上に持っている4つのステップの最初のステップの、
それは同様の解析があなたを可能にすることが判明します
他のステップでも動作することを示すために
あなたが列に入力を積み重ねる場合に非常に類似したロジックを使用して、
その後、式の後、
あなたはまた、列に積み上げ対応する出力を得ます。
最後に、ちょうど私たちは、このビデオで話題のすべてをおさらいしましょう。
これはあなたのニューラルネットワークである場合は、
私たちは、あなたがした場合、これはあなたが何をする必要があるかであることを言いました
一度に前方伝播1のトレーニング例を実装、
私から行くことからmまで1に等しいです。そして、我々は言いました、
さんがそうのような列の訓練例を積み重ねてみましょう、
これらの値をZ_1のそれぞれについて、
A_1、Z_2、A_2、次のようにのは、対応する列を積み重ねてみましょう。
したがって、この例では、キャップA_1ため、
これはZ_1、A_1、A_2 Z_2とについても同様です。
そして、この行ができること、私たちが以前のフライトであったました
あなたは、同時にすべてのm個の例を越え、これをベクトル化します。
そして、それは同様の推論であることが判明し、
あなたは、他のすべての行があることを示すことができます
これらのコード行の4つのすべての正しいvectorizations。
そして、ちょうどリマインダーとして、
Xはまた、A_0に等しいので、なぜなら
、入力特徴ベクトルxがA_0に等しかったことを、覚えておいてください
そうX_Iは、a_0_i等しいです
この最初の方程式これらの方程式の特定の対称性が実際にあります
また、書き込むことができZ_1はW_1 A_0プラスB_1に等しいです。
だから、あなたが見ることのこのペア
方程式と方程式のこのペアは、実際には非常に似て、
ちょうど指標の全てを一つ進めます。
ニューラルネットワークの異なる層であることを示しているのだから、この種
ほぼ同じことをやってか、単に何度も同じ計算を行います。
そして、ここでは2層ニューラルネットワークを持っています。
我々は来週の動画でより深いニューラルネットワークに行くとき、
あなたも、より深いニューラルネットワークは基本的に服用していることがわかり
この2つのステップとあなたがここで見るよりも、単にそれらを行うと、さらに倍。
だから、それはあなたが複数の訓練例にまたがってニューラルネットワークをベクトル化することができます方法です。
次に、我々はこれまで、当社のニューラルネットワーク全体でシグモイド関数を使用してきました。
それは実際には最良の選択ではないのですが判明。
次のビデオでは、あなたがどのように使用できるかに、さらに少し掘り下げてみましょう
異なる活性化関数はシグモイド関数は、単に可能一つであります